人民至上
与天下同利者
天下持之
善天下之利者
天下谋之
中国共产党领导人民打江山
守江山
守的是人民
党在任何时候
都把群众利益放在第一位
这是我们党
作为马克思主义政党
区别于其他政党的显著标志
治国有偿
立民为本
坚持以人民为中心的发展思想
体现了党的理想信念
兴致宗旨
初心使命
也是对党的奉斗历程
和实践经验的深刻总结
仅仅依靠人民
能用重力则无敌于天下
能用重智则无畏于圣人
人民是我们党执政的最大底气
我们要站稳人民立场
把握人民愿望
尊重人民创造
集中人民智慧
人民创造,集中人民智慧,坚持一切为了人民,一切依靠人民,从群众中来到群众中去。
不断造福人民,为民造福是立党为公,执政为民的本质要求。
我们推动经济社会发展,归根到底是为了不断满足人民群众对美好生活的需要。
我们要坚持人民主体地位,充分体现人民意志,保障人民权益,激发人民创造活力。
我们要实现好,维护好,发展好,最广大人民根本利益。
紧紧抓住人民最关心,最直接,最现实的利益问题,坚持尽力而为,量力而行。
牢牢,直跟人民,我国是工人阶级领导的,以功能联盟为基础的人民民主专政的社会主义国家。
国家一切权利属于人民。
始终保持同人民群众的血肉联系,始终接受人民批评和监督,始终同人民同呼吸,共命运,心连心。
江山就是人民,人民就是江山,唯有始至不渝,赌行不代,方能不负时代,不负人民。